DOG,PT:PRO1SG,TIRED,LOW,PRESS-BUTTON,SURPRISE,BORN,WANT,WOW,CLOTHES
DSEW(FLAT)-MOVE,KNOW-NOT,SIGN,WHERE,GO,FACE,DSS(5),DSEW(FLAT)-BE,QUEUE,PAST
TRY,DAUGHTER,DO,CONTINUE,OR,HOW,FS:DO,HARD,FS:BY,PLAN
TICKET,DAUGHTER,FAMILY,RESEARCH,DSS(SMALL_OPEN),TRY,EXTRACT,PRIEST,FS:BY,FS:P-PENCE
PT:PRO2SG,PT:PRO1SG,DO,FALL,FROM-TO,CONTINUE,PT:DET,BORN,PT:PRO3SG,TEACH
SISTER,SLEEP,PICK-UP,SHOUT,DRINK,PT:PRO1SG,PT:,PT:PRO3SG,WILL,EAT
TICKET,AGAINST,DSS(SMALL_OPEN),ATTACK,FROM-TO,PRIEST,PT:,DAUGHTER,CAMERA,PT:PRO2SG,DOG,WITH,FATHER,TREE
PT:PRO1SG,WANT,DO,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,FALL,SN:MARGATE(COOK02),FROM-TO,DSEW(1)-MOVE,EXCHANGE
WANT,FALL,PT:PRO1SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,READY,COUSIN,SLEEP,SAY,CAN,WALK-AROUND
DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(CYL),SIGN,GESTURE,DSEW(SPHERE)-MOVE,AMERICA,DSS(5),DSEW(FLAT)-BE,DSEW(5)-MOVE,MIX